Repository: eaglesjava/bitcoinjs-lib-bridge
Catalog: wallet-ios-core/wallet-ios-core/Modules/NewWallet/*.lproj/NewWalletC.strings
Languages: zh_hant

# NewWalletC.inputID_IKnow
source: Get it
zh_hant: 我知道了

# NewWalletC.inputID_title
source: Wallet ID
zh_hant: 錢包ID

# NewWalletC.inputID_range
source: Wallet ID supports 6-20 characters
zh_hant: 錢包ID支持6-20位字符

# NewWalletC.inputID_format
source: ID only supports letter, number and underline
zh_hant: ID僅支持字母、數字和下劃線

# NewWalletC.inputID_prefix
source: ID only begins with letter
zh_hant: ID僅能以字母開頭

# NewWalletC.inputID_exits
source: Wallet ID exists
zh_hant: 錢包ID已存在

# NewWalletC.create_typeNew
source: create
zh_hant: 創建

# NewWalletC.create_typeRecover
source: import
zh_hant: 導入

# NewWalletC.create_typeResetPassword
source: reset
zh_hant: 重置

# NewWalletC.create_wallet
source: wallet
zh_hant: 錢包

# NewWalletC.create_begin
source: Start
zh_hant: 開始

# NewWalletC.create_pwdInput
source: Please input password
zh_hant: 請輸入密碼

# NewWalletC.create_pwdRange
source: Password supports 6-20 characters
zh_hant: 密碼支持6-20位字符

# NewWalletC.create_pwdNotEqual
source: Password is inconsistent
zh_hant: 密碼不壹致

# NewWalletC.create_failed
source: Operation failed
zh_hant: 操作失敗

# NewWalletC.create_pwdEmpty
source: Password can't be empty
zh_hant: 密碼不能為空

# NewWalletC.create_createPwd
source: Create wallet password
zh_hant: 創建錢包密碼

# NewWalletC.create_confirmPwd
source: Confirm the wallet password
zh_hant: 確認錢包密碼

# NewWalletC.createSuccess_new
source: Wallet is created successfully, please save the mnemonic words in a safe place for the backups of wallet before using it.
zh_hant: 錢包創建成功，請在使用前將助記詞儲存到安全地方做好錢包備份。

# NewWalletC.createSuccess_recover
source: Wallet import successfully. Please save your mnemonic words and password.
zh_hant: 錢包導入成功，請妳務必保管好助記詞和密碼

# NewWalletC.createSuccess_reset
source: Password reset successfully. Please save your mnemonic words and password.
zh_hant: 錢包密碼重置成功，請妳務必保管好助記詞和密碼

# NewWalletC.createSuccess
source: successfully
zh_hant: 成功

# NewWalletC.create_agreementTitle
source: the Bitbill usage terms
zh_hant: 《Bitbill 服務條款》

# NewWalletC.import_emptyTitle
source: Click to enter
zh_hant: 點擊以輸入

# NewWalletC.import_failed
source: Fail to input
zh_hant: 導入失敗

# NewWalletC.import_checkAgain
source: Please recheck whether your mnemonic words is right
zh_hant: 請重新檢查妳的助記詞是否正確

# NewWalletC.import_exits
source: Wallet has been existed
zh_hant: 錢包已存在

# NewWalletC.import_resetOrNot
source: Whether it needs to reset password
zh_hant: 是否重置密碼

# NewWalletC.import_reset
source: Reset
zh_hant: 重置

# NewWalletC.import_spaceTip
source: Mnemonic words must be seperated by space.
zh_hant: 助記詞需用空格分開

# NewWalletC.import_12WordsTip
source: Normally 12 words
zh_hant: 通常12個字
